اسمع ابن والدي
عالسخان
بنلعب عالسخان
نجوم جيلك علي الBeat  هنقتلوا  و نعمل Dap
عالسخان
احنا عالسخان
هنصفيكوا واحد واحد  مش هنحل التريندات
عالسخان. عالسخان
نجوم جيلك علي الBeat  هنقتلوا و نعمل Dap.
عالسخان . احنا عالسخان
هنصفيكوا واحد واحد  مش هنحل التريندات
عالسخان يلا
توتا مش شايف جلب
نفسي ابقي سامع شغب
سهله اني اجيبك هوا
نعملوا حفله بالمكن
نجروا عالئمة بالسكا
كين
مش سالكين فوازير هتزاولوني هكتبكم فالشيت
المكوك الفضائي
اصله اسكندراني رابنا فيه الخير رابكوا لحمه زفر خالص
عاشوا فدور المغني جامد. لقوا انهم مش هيبقوا فالعالي. ولا اي حد من الناس دي فاجر . انتوا بتصوموا و تفطروا بتراكي
زري زري بيو ده الباسورد لو في شغل
سيب رسالتك بعد متسمع صوت البوم
سوري علي ودنك بستهدفها عشان كفء
بيهاجموني عشان سالك
مش بخم
مع العفرت عامل  ديناميت
بلدوزر عالبيت انتوا كواريك
سابق انا و انتوا اللاحقين
ريحتي حلوه و انتوا شمامين
سم فالجسم انا سيانيد
رخم اوي و كيشاري دمي بركان حيمائي
الشاب حوده ce la vie
عالسخان. عالسخان
بنلعب عالسخان نجوم جيلك علي الBeat  هنقتلوا  و نعمل Dap
عالسخان . احنا عالسخان
هنصفيكوا واحد واحد  مش هنحل التريندات
عالسخان عالسخان نجوم جيلك علي الBeat  هنقتلوا  و نعمل Dap
عالسخان
احنا عالسخان
هنصفيكوا واحد واحد  مش هنحل التريندات
كلها بتولع نار
بس مبتمشيش بالأعمار
عشان عندى ٢٢ سنه و اجمد منك فا ابقى سلملى عالأعزار
انت ديما تعمل عبيط احنا بنعمل ايرادات
عمره ما كان هداف الفريق مع انه جاله كتير انفرادات
انت مزيف فيك قلمى
شباب منفوخه زى البالالين
انت بتحلو زى الصمدى
احسنلك غور من وشي الساعه دى
مش هتيجي انت لا لا مش هتيجي خالص
عكسي ضارب طلقه و انا مغمض تيجي ساقط
احنا بتوع الشواطئ
مش هتشوفوني غير و انا قابض
كلها بتحقد علينا رجاله بطرح هنجبلها ميكاب ارتيست
كابتن كابتن على الرصيف بنأمرك لا لا مفيش بندرفت منفضين دول هنا الشبح متكتف تيجي السيوف تتسفلت على الجليد
لا على الجديد بنسرڤس حجه بليد بتشبه و مش هسيب مين ؟ لا يسطا مش هتكلم اصلا
فكك قولنا احنا جامدين موله
بنسمع بره انتو فاشلين جوه
عالسخان. عالسخان
بنلعب عالسخان
نجوم جيلك علي الBeat  هنقتلوا  و نعمل Dap
عالسخان . احنا عالسخان
هنصفيكوا واحد واحد  مش هنحل التريندات
عالسخان. عالسخان
نجوم جيلك علي الBeat  هنقتلوا  و نعمل Dap
عالسخان . احنا عالسخان
هنصفيكوا واحد واحد  مش هنحل التريندات